### Note:
This project is an attempt to restructure and refactor [TransliteratorWPF_Version](https://github.com/Seagullie/TransliteratorWPF_Clean_Version)
# Transliterator
Програма, яка транслітерує під час введення тексту (посимвольно).
В процесі вставляється транслітерована версія введеного символу.


Транслітерація відноситься до методу відображення однієї системи письма в іншій на основі фонетичної подібності.
За допомогою цього інструменту ви вводите літери (наприклад, a, b, c тощо), які перетворюються на символи, які мають подібну вимову в кінцевій мові.
Наприклад, в українській транслітерації можна ввести «vitannja», щоб отримати «вітання», що звучить як «vitannja». На вибір доступно декілька мовних пар 

Програма також підтримує додавання власної мовної пари.

#### Випадки використання:

* Для тих, хто хоче друкувати іншими мовами, але їхня клавіатура для цього не підходить.
* Для тих, кому потрібно використовувати літери з діакритиками (â õ í ü)
* Для носіїв мов з двома алфавітами.
* Для тих, хто хоче використовувати одну розкладку клавіатури для кількох мов. Таким чином, користувачу достатньо запам'ятати й практикувати лише одну розкладку
Завдяки цьому, швидкість друку однаково висока для всіх мов.
* Для розробників програмного забезпечення або письменників, які знають більше однієї мови та хочуть використовувати одну розкладку клавіатури для кількох мов.
Зазвичай вони друкують найшвидше, коли використовують латинську розкладку.
Таким чином, має сенс перенести швидкість друку на інші мови|розкладки.

## Getting Started
1. Clone the repo.
2. Compile and run the project.
2. Once the program boots up, select your language pair by clicking the dropdown in the top right corner and then clicking on item of your interest.
